25/11/2025

Analyse de l'énoncée et réflexion vise à vis du code
-> Commencement de la Class "Article"
-> Class "Article" Terminée!!!!
-> Commencement Du Menu* ET Du Main.py (Import = CSV)
Choix de la Structure De Données Linéaire = La Liste (yeah…)
*Terminé!! le For I In Range sera fait plus tard
---> GROS PROGRES = Class "Article" complètement terminée = Documentation faite et testée !! (Grace à 'Doctest')

30/11/2025

GROS progrès
-> main.py Terminé, très compliqué à faire !!!
-> Rectification d'une documentation dans Article.py
-> Commencement du codage des choix dans bloodbath.py* (donc le menu)
Tous est séparé pour le moment, cependant, il ce peut que je fusionne certains fichiers entre eux.
*TERMINE!! mais je me suis un peu aidé de projets de Première et de certaines documentation, voir ci-dessous:
- https://realpython.com/linked-lists-python/
- https://realpython.com/python-csv/
- https://www.geeksforgeeks.org/python/singly-linked-list-in-python/
- https://techbeamers.com/linked-lists-in-python/

Si cela pose un problème, j'en suis désolé et je ferais tache de tous refaire, je me suis juste un peu aidé

2/12/2025

-> Exemple de Dépense en CSV : categorie,montant
Class "Depense" crée et codée !
-> bloodbath.py modifié avec l'ajout du CSV de la Dépense (copier-coller) + ajout d'un choix qui permet d'ajouter des dépenses (idem)
-> Main.py Supprimé! (Useless)
-> bloodbath.py = Renommé en "MainMenu.py"
-> DOCUMENTATION implémentée + ajout des Asserts + Tests (Examples)
-> Commencement du Diagram (Import Fonctionne pas sur VSCode)
-> Correction de certaines choses (Fautes D'Orthographes, de Codes, Mauvaise Manipulations) etc...

03/12/2025

-> Bye Bye Assert (Code complétement faux)
+ Plus de problème si le Montant saisie n'es point une valeur (Int/Float), la saisie sera erronée : évitant donc quelconques erreurs
-> Fonction Afficher_Diagrame Codée! Mais testé avec ChatGPT car le PC Du Lycée ne permet pas d'avoir l'extension "Matplotlib.pyplot as plt" et aucune source externe (dont celes proposées par le Prof) ne fonctionnes, mise à part L'IA.
+ Fonction et Import mises en Commentaire car sinon le code ne fonctionnera pas (vous pouvez faire le ou les tests de votre coté cela dit)
-> Documentations Du MainMenu et des Classes (Article et Depenses) améliorées / terminées

========== PROJET FINISHED ==========

----- TEMPS -----
1 SEMAINE + 1 JOUR

----- CREDIT -----
RAYAN KHLIF