25/11/2025

Analyse de l'énoncée et réflexion vise à vis du code
-> Commencement de la Class "Article"
-> Class "Article" Terminée!!!!
-> Commencement Du Menu* ET Du Main.py (Import = CSV)
Choix de la Structure De Données Linéaire = La Liste (yeah…)
*Terminé!! le For I In Range sera fait plus tard
---> GROS PROGRES = Class "Article" complètement terminée = Documentation faite et testée !! (Grace à 'Doctest')

30/11/2025

GROS progrès
-> main.py Terminé, très compliqué à faire !!!
-> Rectification d'une documentation dans Article.py
-> Commencement du codage des choix dans bloodbath.py* (donc le menu)
Tous est séparé pour le moment, cependant, il ce peut que je fusionne certains fichiers entre eux.
*TERMINE!! mais je me suis un peu aidé de projets de Première et de certaines documentation, voir ci-dessous:
- https://realpython.com/linked-lists-python/
- https://realpython.com/python-csv/
- https://www.geeksforgeeks.org/python/singly-linked-list-in-python/
- https://techbeamers.com/linked-lists-in-python/

Si cela pose un problème, j'en suis désolé et je ferais tache de tous refaire, je me suis juste un peu aidé

2/12/2025

-> Exemple de Dépense en CSV : categorie,montant
Class "Depense" crée et codée !
-> bloodbath.py modifié avec l'ajout du CSV de la Dépense (copier-coller) + ajout d'un choix qui permet d'ajouter des dépenses (idem)
-> Main.py Supprimé! (Useless)
-> bloodbath.py = Renommé en "MainMenu.py"